Repository: OwenYou/dftt_timecode
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: This directory contains the Sphinx documentation for dftt_timecode.
zh_cn: 此目录包含 dftt_timecode 的 Sphinx 文档。

source: Building Documentation Locally
zh_cn: 本地构建文档

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: Install the required dependencies:
zh_cn: 安装所需的依赖：

source: Build HTML Documentation
zh_cn: 构建 HTML 文档

source: On Unix/macOS:
zh_cn: 在 Unix/macOS 上：

source: On Windows:
zh_cn: 在 Windows 上：

source: The built documentation will be available in `docs/_build/html/`.
zh_cn: 构建的文档将在 `docs/_build/html/` 中提供。

source: View Documentation
zh_cn: 查看文档

source: Open `docs/_build/html/index.html` in your web browser.
zh_cn: 在 Web 浏览器中打开 `docs/_build/html/index.html`。

source: Other Build Formats
zh_cn: 其他构建格式

source: Automatic Deployment
zh_cn: 自动部署

source: Documentation is automatically built and deployed to GitHub Pages when changes are pushed to the main branch.
zh_cn: 当更改推送到主分支时，文档会自动构建并部署到 GitHub Pages。

source: The deployment is handled by the GitHub Actions workflow in `.github/workflows/docs.yml`.
zh_cn: 部署由 `.github/workflows/docs.yml` 中的 GitHub Actions 工作流处理。

source: Documentation Structure
zh_cn: 文档结构

source: `index.rst` - Home page
zh_cn: `index.rst` - 主页

source: `installation.rst` - Installation instructions
zh_cn: `installation.rst` - 安装说明

source: `quickstart.rst` - Quick start guide
zh_cn: `quickstart.rst` - 快速入门指南

source: `user_guide.rst` - Comprehensive user guide
zh_cn: `user_guide.rst` - 综合用户指南

source: `api/` - API reference documentation
zh_cn: `api/` - API 参考文档

source: `contributing.rst` - Contributing guidelines
zh_cn: `contributing.rst` - 贡献指南

source: `changelog.rst` - Version history
zh_cn: `changelog.rst` - 版本历史

source: `conf.py` - Sphinx configuration
zh_cn: `conf.py` - Sphinx 配置

source: `_static/` - Static files (CSS, images, etc.)
zh_cn: `_static/` - 静态文件（CSS、图片等）

source: `_templates/` - Custom templates
zh_cn: `_templates/` - 自定义模板

source: Writing Documentation
zh_cn: 编写文档

source: Documentation is written in reStructuredText (RST) format
zh_cn: 文档以 reStructuredText（RST）格式编写

source: API documentation is auto-generated from docstrings using Sphinx autodoc
zh_cn: API 文档使用 Sphinx autodoc 从文档字符串自动生成

source: Follow the existing style and structure when adding new pages
zh_cn: 添加新页面时遵循现有的风格和结构

source: Build and preview locally before committing changes
zh_cn: 在提交更改之前在本地构建和预览
